O, Θεέ μου.
Η Jess μου είπε ότι αυτός είναι,
σαν , way into Ella.
Ugh, μπορείς να πεις "τσούλα"?
- ’κουσα ότι του πήρε μια πίπα.
- Ίου.
Τα αγόρια είναι αηδιαστικά.
Κι αυτός ο , Nick,
Φέρεται σαν,
"Κοίταξε με; Είμαι τόσο Ωραίος."
- Νομίζω ότι είναι γλυκούλης.
- Όχι, όχι.
Εννοώ, είναι καυτός,
αλλά δεν είναι και Θείο δώρο. Όχι.
’κουσα ότι πήγε με τη Michelle.
Όχι, Σιγά μην το έκανε!
Το έκανε εντελώς, αλήθεια.
Αστείο.
Καθημερινή. Ώρα για ύπνο.
Μα, μελετάω με τη Lisa.
Γεια.
Γεια, Lis, πού είναι το μεγάλο πάρτι αυτό το Σαββατοκύριακο?
Φαίνεται ότι είναι εκτός.
Ooh, αστείος.
Εε, δεν έχει περάσει η ώρα για να πάτε για ύπνο?
Καληνύχτα γλυκιά μου.
- Σ'αγαπώ γλυκιά μου.
- Κι εγώ.
- Καληνύχτα.
- Mwah.
- Καληνύχτα αγάπη μου.
- Καληνύχτα .
Μετάφραση ::vasilis1993::
Αποκλειστικά από El-Mus Movies
Γεια.
Shh.
Oh, θεέ μου, είναι τόσο καλό!
Καθόμουν δίπλα στον Chris
στο μάθημα σήμερα,
και γύρισε , και με κοίταξε
με την άκρη του ματιού του
αλλά το ήξερα, ήξερα ότι κοιτούσε εμένα.
Κι έτσι αρχίσαμε να μιλάμε για διάφορα πράγματα.
Δεν ξέρω, ήταν πραγματικά χαζό.
Και μετά απλά εμείς,
αρχίσαμε να μιλάμε για το γεύμα και άλλα διάφορα.
Αλλά ήταν πολύ ωραία.
Και μετά με ρώτησε,
"Έκανες την εργασία?"
Και είπα, "Ναι"
Και αυτός είπε, '' Μπορώ να την αντιγράψω?"
Κι εγώ είπα, "Ναι"
Σχεδόν  πέθανα.
Θα σε πάρω ξανά σε λιγάκι.
Bye.
Μετάφραση ::vasilis1993::
Αποκλειστικά από El-Mus Movies
Jake?
Μπαμπά?
Μαμά?
Κάνε ότι σου πω, και θα ζήσεις.
Θα σκοτώσω την μητέρα σου ή τον πατέρα σου.
Έχεις 60 δευτερόλεπτα να αποφασίσεις.
Όχι!
Διάλεξε,
ή θα τους σκοτώσω και τους δύο.
Δε μπορώ!
Τότε αυτή είναι η επιλογή σου,
θα πεθάνουν και οι δύο.
Όχι, όχι, όχι, όχι!
Όχι!
Διάλεξε!
Εμένα, εμένα, εμένα, εμένα, εμένα!
Σκότωσε εμένα!
Έχεις κάτι να προσθέσεις, μπαμπά?
Σε παρακαλώ!
Παρακαλώ, ηρέμησε!
Θα σου δώσω ότι θέλεις.
Σε παρακαλώ μην πληγώσεις την οικογένεια μου!
Έλα εδώ, Jake.
καλά.
Okay, okay.
Μπορείς να το κάνεις, διάλεξε εμένα.
Απλά διάλεξε εμένα.
Αλλιώς θα σκοτώσει όλη την οικογένεια μας.
Παρακαλώ, να είσαι γενναία, διάλεξε εμένα.
Σε παρακαλώ, όχι.
Δεν μπορώ, μπαμπά.
Ναι, μπορείς.
Διάλεξε!
Θα μας σκοτώσει όλους αν δεν το κάνεις.
Μπορείς να το κάνεις!
Καλά, πατέρα μου.
Πατέρα!
Τί?
Σε παρακαλώ, έλα.
Μπράβο κορίτσι μου, μπράβο.
Μπαμπά μου!
Μπαμπά, συγγνώμη!
Εντάξει, δεν πειράζει.
Καλά.
Σ'αγαπώ μπαμπάκα!
Κι εσύ πρέπει να κάνεις την βρομοδουλειά.
Πιάστο!
Μπορείς να το κάνεις.
Να'σαι γενναία , γλυκιά μου.
Δε μπορώ.
Οι επιλογές σου έχουν ενδοιασμούς μπαμπάκα
Τώρα!
Δε μπορώ, δε μπορώ!
Μπορείς να το κάνεις , μπορείς.
Τώρα!
- Δε μπορώ!
- Κάντο.
Ναι, μπορείς, σε παρακαλώ!
Μπαμπά!
Κάνε το τώρα!
’ντε κορίτσι μου.
- Μπαμπάκα!
- Γαμώ το, κάνε το τώρα!
Ναι, Sara!
Κάνε το!
Τώρα, γαμώ το!
Κάντο τώρα!
Μπαμπάκα!
ΔΙΑΛΕΞΕ
Ο σερίφης ξεκίνησε μια έρευνα σήμερα το πρωί
για δύο άνδρες που αγνοούνται στην λίμνη από χητές.
Ένα μέλος της οικογενείας είπε
ότι ο 19χρονος και ο 20χρονος
αγνοούνται από νωρίς το πρωί.
Οι δύο άνδρες των οποίων τα ονόματα δεν έχουν ανακοινωθεί ακόμα
φάνηκαν τελευταία φορά να κατασκηνώνουν στην περιοχή της λίμνης.
Ερευνητές αναφέρουν ότι ένα κακό λείπει από την ακτή.
Το γραφείο του σερίφη και η αστυνομία της Νέα Υόρκης
Βοηθάν στην έρευνα.
Μία ομάδα μας κατευθύνεται στον τόπο,
και θα σας δώσουμε περισσότερες πληροφορίες
όταν αυτό είναι δυνατό.
Ευχαριστούμε, Sandy.
Το θύμα ήταν ο 57 χρονών
συνήγορος υπεράσπισης Elliot Vincent.
Πυγές από την αστυνομία αναφέρουν ότι ο ύποπτος
έδεσαν και φίμωσαν
τον Vincent και την γυναίκα του.
Και λένε ότι ο ύποπτος ανάγκασε την έφηβη κόρη του Vincent
να διαλέξει ποιός από τους δύο γονείς της ήθελε να πεθάνει,
απειλώντας την ότι θα σκοτώσουν όλη την οικογένεια
αν δεν διάλεγε.
Η αστυνομία περιέγραψε τον ύποπτο ως λευκό άνδρα,
περίπου 1.80,
φορούσε σκούρα μπλούζα με κουκούλα και καπέλο
Ο Vincent ήταν ευρέος γνωστός για τον ρόλο του
για την γνωστή υπόθεση του
Wilshire Barrett.
Στην υπόθεση εμπλέκεται υποτιθέμενη σεξουαλική παρενόχληση
σε διάφορα κρατικά
σωφρονιστικά ιδρύματα
σε ολόκληρη την χώρα.
-Οο Χριστέ μου!
Τι στο καλό συμβαίνει με σένα?
Με κατατρόμαξες!
Καλά, άφησες ανοικτή την πόρτα.
Είσαι καλά?
Και είσαι σίγουρη ότι η πόρτα ήταν κλειδωμένη?
Ναι. Το κοίταξα.
Εντάξει, γιατί δεν υπάρχουν ίχνη παραβίασης.
Δεν με πιστεύετε?
Δεν λέω αυτό.
Η πόρτα ήταν κλειδωμένη.
Από τότε που εκδόθηκε αυτό το άρθρο,
Έχει πάνω από 50 κλήσεις στο τμήμα,
όλοι είναι στα πρόθυρα υστερίας.
Oh, μπαμπά.
Ξέρω τι σκέφτεσαι.
Η μικρή Fiona ζει μόνη
με φαντασία ενός ρεπόρτερ.
Ήρεμα, ήρεμα, εντάξει?
Θα ψάξουμε για αποτυπόματα, θα ερευνήσουμε
Απλά-- Θέλεις την γνώμη μου?
Πιστεύω ότι είναι κάποιος από του χαζούς σου φίλους.
Δεν έχω φίλου που θα έκαναν τέτοιες πλάκες.
Καλά, τι λες για τον Paul?
Είναι άκακος.
Εντάξει, τα παρατάω.
Συγγνώμη. Θα το πάρω πιο σοβαρά.
Βασικά, γιατί δεν κοιμάσαι στο σπίτι απόψε?
Για λόγους ασφαλείας:
popcorn, παλιές ταινίες.
Μπαμπά, έχω μεγαλώσει εδώ και καιρό:
Mm-hmm.
Παίρνω το Μάστερ μου τον Ιούνη.
Όχι αν μιλήσω με τους καθηγητές σου
και συμφωνήσουν να σε απορρίψουν
Μόνο σκόνη για τα αποτυπώματα.
παρακαλώ?
Καλά.
Ας μιλήσουμε γι αυτό μια στιγμή,
το scanner δεν πρέπει να βρίσκετε  εδώ
Το ξέρω.
Θέλω να κρατήσω να ίχνη σου.
Τα δικά μου?
Όχι για την μεγάλη υπόθεση σου, μόνο τίτλοι?
Όλα εσύ, κάθε φορά.
Καλά.
Τότε δεν σε πειράζει του θα ψάξω για αποτυπώματα,
επειδή το ανέφερες
Οο, θεέ μου, περίμενε.
Εδώ Wagner.
Yeah.
Uh-huh.
Ouch.
Okay.
Yeah.
Πρέπει να φύγω.
Θα το πάρω αυτό για αποτυπώματα.
- Είναι όλα καλά?
- Ναι, όλα μια χαρά.
Κάτι σαν εγχώρια διαταραχή.
Θα τα πούμε σύντομα
Η μητέρα μου θα πάρει το τσεκούρι.
Ξοδεύει κάθε δεκάρα από την κληρονομιά μου
χωρίς ο πατέρας μου να της λέει κάτι.
Δεν ξέω. Νομίζω ο πατέρας μου?
O ίσως η μαμά μου.
Ξέρεις κάτι? Ξέχνα το.
Δεν θέλω να το σκέφτομαι καν.
Εσύ, Fiona?
Ποιόν από τους δύο θα διάλεγες?
Είσαι τόσο μαλάκας.
Γεια?
Σκατά, λυπάμαι, Fi.
Λυπάμαι.
Oh, Κοίτα εκεί.
Το να μην έχει μητέρα έχει τα πλεονεκτήματα του.
Τί λες γι αυτό?
Προτιμάς να κοιμηθείς με αυτόν ή εμένα?
- Διάλεξε.
- Ooh, Δύσκολο.
- Σε καταλαβαίνω, Fi.
- Πρέπει να διαλέξεις.
Σε σημαδεύω με πιστόλι.
Δεν το έκανα, και δεν πρόκειται.
Διάλεξε.
Χριστέ μου, Paul, σταμάτα, γιατί δεν σταματάς?
Απλά αστειεύομαι.
Παιδεία πρέπει να φύγω.
Λοιπών, στο South Bat απόψε?
Όχι, δεν ξέρω.
Πρέπει να τελειώσω την εργασία μου.
Blah, blah, blah.
Φρόντισε να έρθεις εκεί, εντάξει?
Βλάκα.
Πάμε Jefferson Hall.
Λιγότερο staccato
στο τελευταίο μέτρο.
πολύ ωραία.
Μπράβο.
Θα σας δω όλου μια ώρα πριν την παράσταση αύριο.
David, μπορώ να κάτσω να παίξω λιγάκι μόνος μου
αν δεν υπάρχει πρόβλημα?
Βέβαια.
Τα πηγαίνει πολύ καλά, με την ευκαιρία.
Κι εγώ έτσι νομίζω.
Κλείσε τα φώτα όταν φύγεις.
Μετάφραση ::vasilis1993::
Αποκλειστικά από El-Mus Movies
Ορίστε?
Ποιός--ποιός είναι εκεί?
Ευχαριστώ.
Um, Μόλις έφευγα.
Συγγνώμη.
Oh.
Γεια?
Ήθελα να εξασκηθώ στο τέλος,
αλλά τελείωσα, μια χαρά.
David?
Εσύ είσαι?
Γεια?
Ε!
Σταμάτα να τριγυρνάς!
Είμαι ακόμα εδώ.
Έλα, άνοιξε.
Ποιός είναι?
Oh, Θεέ μου.
Ποιός είναι? Ποιός είσαι εσύ
Είμαι μέλος της ορχήστρας
Μπορώ να βρίσκομαι εδώ.
Εννοώ, Είναι φίλος του David.
Πάρε-- πάρε τα χρήματα μου.
Δε θέλω τα λεφτά σου, Simon.
Θα πάρω κάτι που αγαπάς περισσότερο από αυτά.
Είτε θα χάσεις την ακοή σου
είτε την ικανότητα να παίζεις
Σκάσε! Από εδώ!
Γρήγορα! Σήκω!
Εντάξει!
Διάλεξε.
Την ακοή σου...
ή τα δάκτυλα σου.
Γιατί συμβαίνει αυτό?
Έχει 60 δευτερόλεπτα να αποφασίσεις.
Τί θα γίνει?
Καλά.
Δάκτυλα.
Αλλά έχει ακόμα μία επιλογή.
Όλα μαζί
ή ένα ένα?
Διάλεξε!
ISO_17?
ISO_17.
Ε, μην κοιμάσαι εδώ!
ο θεέ μου
Πώς μπήκες εδώ--
Σκατά.
Ο επιστάτης βρήκε νεκρό τον άτυχο
στις σκάλες.
Όχι μάρτυρες, όχι κάμερες ασφαλείας.
Ωραία. Κάτι άλλο?
Σαν να έχει κάποιο σχέδιο.
Το Αίμα.
Από τον τόπο του εγκλήματος χτες βράδυ.
Ταιριάζουν.
Πού είναι το θύμα?
Στο νοσοκομείο.
Δείξε μου που βρέθηκε.
Πόσο χάλια είναι?
Θα ζήσει.
’λλα δεν ξέρω αν το θέλει
Του έκοψε όλα τα δάκτυλα
και σιγουρεύτηκε ότι δεν θα μπορέσουν να κολληθούν ξανά.
Ο σκάτα.
Ναι γι αυτό το σημάδι σου είχα πει.
Ο Jamie το ψάχνει ίδει
Χριστέ μου
Τα παραπάνω δάκτυλα
Sheriff Wagner. Ακολούθησε με
Sheriff Wagner, κάποια δήλωσε
για τα απογευματινά νέα?
- Όχι
- Πάμε, Tom.
Βοήθησε με.
Θέλεις να συμμετέχεις μικρέ?
Ωραίες στιγμές.
Ο σερίφης Wagner δεν έκανε κάποιο σχόλιο
"Πήγες από μέσα λένε
"ότι ο δράστη ανάγκασε το θύμα να διαλέξει
μεταξύ του να χάσει την ακοή του
ή τα δάκτυλα του"
Πώς κάποιο μπορεί να κάνει κάτι τέτοιο?
Ξέρεις, προσωπικά, θα προτιμούσα
να χάσω την ακοή μου και να είμαι κουφός παρά να χάσω τα δάκτυλα μου,
αλλά ο τύπος ήταν πιανίστας,
οπότε καλή συμφωνία , έτσι?
Ε Τι συμβαίνει με σένα?
Φέρεσαι περίεργα. Είσαι καλά?
Αν σου πω κάτι ,
υπόσχεσαι να μην με πεις τρελή?
- Ξέχνα το
- Όχι, πες μου
Όχι, ας το ξεχάσουμε
Fi!
Στο σημείωμα της,
η μητέρα μου μιλούσε για επιλογές,
και ποτέ δεν το παρατήρησα.
Αλλά αν κάποιος κάνει τις επιλογές της,
διαλέγοντας μετάξι του τι έκανε
ή κάτι πολύ χειρότερο?
Το εξήγησε αυτό, έτσι?
Τότε είναι λογικό.
Έχει μιλήσει στον πατέρα σου γι αυτό?
Δεν μπορώ να του μιλήσω γι αυτό.
Την τελευταία φορά που το έκανα , ξέσπασε πάνω μου.
Ίσως πρέπει να προσπαθήσεις, Fi.
You know, maybe you should just try.
Σωστά.
Είναι χαζό.
Γίνομαι χαζή.
Mr. Campbell?
Όχι πάλι κάποιος από σας.
Εγώ...
Θέλω απλά να κοιμηθώ
Φυσικά.
Καταλαβαίνω.
Συμβιβάστηκα με αυτό.
Έλα, έλα.
Υπάρχει κάτι μου που να μπορεί να βοηθήσει να βρούμε
αυτόν που σας το έκανα αυτό?
Πόσες φορές πρέπει να το πω?
Ήταν σκοτάδι.
Είχε ένα φακό στα μάτια μου συνέχεια.
Δεν ξέρω ποιο είναι ή πως ήξερε το όνομα μου--
Ήξερε το όνομα σας?
Τι άλλο ήξερε για εσάς
Τίποτα, πιστεύω.
Σας είπε κάτι περίεργο
ή κάτι που θα μπορούσε να έχει σχέση
με επιλογές και διακλαδώσεις
ή κάτι τέτοιο.
Δεν ξέρω.
Πρέπει να υπάρχει κάποιος λόγος που σας διάλεξε.
Μπορείτε να σκεφτείτε κάποιον?
Τον ξέρετε?
Ξέρατε κάποιον που θα σας έκανε κάτι τέτοιο
οτιδήποτε?
Σίγουρα υπάρχει κάποιος λόγος.
Εγώ...
Θέλω απλά να κοιμηθώ.
Εντάξει, επόμενη.
Okay, okay.
Έχεις την κάμερα?
Λιγότερο χαμόγελο.
Πήρες 5 φωτογραφίες.
Καλά, αλλά όχι τις 5 καλύτερες
μέχρι τώρα, εντάξει?
’ντε, δώσε μου ένα ωραίο χαμόγελο.
Να δώ τα μάτια. ορίστε.
Ξέρεις κάτι? Τελειώσαμε.
Τελείωσα. Τέλος.
Μαλάκα.
Εντάξει, ας τα δούμε όλα
από την πρώτη κάμερα, αμέσως.
Ξέχασε την άλλη, για τώρα, εντάξει?
Όχι απλά.
Μια χάλια μέρα, όπως πάντα.
Δεν αισθάνομαι καλά.
’κου, Πρέπει να φάω.
Αν δεν σε πειράζει παράγγειλε μου,
Θα ήταν τέλειο.
Ναι, ξέρω.
Μωρό μου, ξέρω, άκου--
Εγώ--καλά.
Καλά.
Ε, συγγνώμη. Συγγνώμη.
Εμείς απλά.
Δεν βλέπει ότι μιλάω στο τηλέφωνο?
- Ναι, σοβαρά.
- Καλά.
Δε μιλάω μαζί σου.
Εξαφανίσου από εδώ.
Όχι, κάποιος βλάκας.
Λυπάμαι.
Όχι, μη γίνεσαι τόσο μαλάκας.
Όχι, Δεν με ενδιαφέρει.
Απλά ήρθε άδω και άκουγε
τη συζήτηση μας.
Καλά.
Ναι, καλά,
καλύτερα να αρχίσεις να με σκέφτεσαι
Ναι, καλά
Ναι, καλά, αυτή είναι η γνώμη σου
Θα τα πούμε σε λίγο/
ΑΝ θέες να πηδήξεις σήμερα,
καλύτερα να είσαι ποιο χαμηλών τόνων.
Τι?
Όχι, φύγε.
’κου, Θα τελειώσω όταν έχω τελειώσει.
Ένα λεπτό.
Με κοροϊδεύεις?
Τι στο-- άκου, μικρό σκατό,
όποιο κι αν είναι το όνομα σου,
αν περιμένεις να έρθει αύριο εδώ
και να έχει δουλειά--
Ε, δεν είναι αστείο!
Νόμιζα τι σου άρεσε η κάμερα, Jenna.
Ποιός στο καλό είσαι εσύ, ανατριχιαστικέ βλάκα?
κλαδιά και πέτρες θα σου σπάσουν τα κόκαλα
Μη με ακουμπάς. Μη με ακουμπάς!
Αλλά στο τέλος.
Δεν φοβάσαι για την ζωή σου, αλλά για το πρόσωπο σου
Βοήθεια!
Σου προσφέρω κάποιες επιλογές.
Έχεις 60 δευτερόλεπτα να αποφασίσεις.
Τι είναι ποιο πολύτιμο για σένα, σκύλα?
Η όραση σου, ή η ομορφιά σου?
Δεν θα μπορέσεις να δεις ξανά τον εαυτό σου,
ή ο κόσμος θα βλέπει πόσο άσχημη είσαι.
Όχι, σε παρακαλώ!
Τώρα άσε με να δώ αυτά τα όμορφα χείλη.
Η κλεψύδρα είναι χειροποίητη
Και την χρονομέτρησα.
Ακριβός ένα λεπτό.
Ούτε ένα δευτερόλεπτο παραπάνω.
Είσαι ακριβής.
Γεια, Alice. Είναι ο πατέρας μου εδώ?
Ναι, στο γραφείο του
Τώρα γι αυτές τις χειροποίητες κλεψύδρες
Ταιριάζουν απόλυτα.
Στο προηγούμενο έγκλημα και τώρα σε αυτό.
Κανένα αποτύπωμα, καθόλου τρίχες
Ο τύπος είναι πολύ καλός
Δεν έχουμε ξαναδεί κάτι τέτοιο,
Περιμένω τα αποτελέσματα του DNA,
αν υπάρχει τίποτα στο αίμα.
’κουσα ότι ο Simon Campbell,
έχει τις αισθήσεις του στο Covenant Hospital,
θα πάω να του κάνω μερικές ερωτήσεις, εντάξει?
Ενημέρωσε με αν μάθεις κάτι.
Ε,η κυρία Pulitzer αυτοπροσώπως.
- Hmm.
- Τι κάνεις?
Καλά. Εσύ?
Oh, ξέρεις γίνομαι χειρότερα.
Καλύτερα.
Ε.
- Λάθος ώρα?
- Όχι, όχι
Απλά υποσχέσου μου ότι δεν θα γίνεις
σαν και αυτούς εδώ
Ασχολίαστο.
’ποψη μου.
Όλη η πόλη τρελάθηκε γιατί
ίσως να υπάρχει ένας τρελός εκεί έξω
Λοιπόν, υπάρχει?
Είναι νωρίς ακόμα
Για να μπορέσουμε να πούμε
Δηλαδή τα εγκλήματα δεν συνδέονται
Δε είπα αυτό.
Τότε υπάρχει ένας μανιακός εκεί έξω.
Αλήθεια μιλάμε γι αυτό?
Κρατάς σημειώσεις?
Βοηθάει αστυνομικούς.
Παρακαλώ, περάστε
Κάθισε
Πήρα να μήνυμα στον υπολογιστή μου σήμερα το πρωί
Φωτογραφίες μια καμένης γυναίκας
Ίσως να είναι νεκρή
Uh-huh.
Ξέρεις, είναι απαίσιο.
Δε λέω το αντίθετο,
Ίσως να ήταν ενοχλητικό
Ίσως είναι κάποιος από τους χαζούς φίλους σου.
Είχε το ίδιο σύμβολο με τον μουσικό!
Γιατί δεν μου το είπες?
Γιατί δεν στο είπα?
Είναι απόρρητες πληροφορίες.
Δεν μπορώ να σου πω τίποτα, εντάξει?
Αυτό είναι το τρελό
Μεταξύ να είμαι πατέρας σου
και να ερευνώ μια υπόθεση
και μην αναφέρω τον φόβο σου μην είσαι η επόμενη--
Μη με κοιτάς έτσι
Η μητέρα σου με κοιτούσε έτσι
Την νευρίαζες κι αυτήν?
Συνήθως.
Και τι δε θα έδινα για να το δώ ξανά.
Oh, Fi.
Θα ήταν περήφανη για σένα που τριγυρνάς.
Ερχόταν στην επέτειο.
Σωστά?
Έρχεται τόσο γρήγορα κάθε χρόνο
Oh, έλα, μπαμπά.
Υπάρχει πολύ ένταση στο γραφείο,
σε περίπτωση που δεν το πρόσεξες.
Κοιτάξτε το σας παρακαλώ.
Εντάξει, το υπόσχομαι.
Απλά υποσχέσου μου ότι θα μείνεις μακριά από την υπόθεση.
- Το υπόσχομαι.
- Καλά, φύγε.
’ντε φύγε.
Μετάφραση ::vasilis1993::
Αποκλειστικά από El-Mus Movies
Στο είπα ότι θα κάψει καρδιές.
Ναι, είχες αναφέρει κάτι τέτοιο.
Φαντάσου να ήταν η δικιά σου.
Εξετάστε αυτόν τον σκληρό δίσκο παρακαλώ?
Έχω με μια κλήση.
Φαίνεται ότι υπάρχει κι άλλο.
Ένα στούντιο φωτογραφίας.
Νεαρή γυναίκα, βασανισμένη, καμένη?
Χριστέ μου, είσαι καλός
Πώς στο καλό το βρήκες?
Γεια, θα έρθεις μαζί μας απόψε?
Ο!
Ξέρεις η πόρτα σου ήταν ανοικτή ξανά.
Πρέπει να την επισκευάσεις.
Ναι, το ξέρω.
Έχω δουλειά αυτή τη στιγμή.
καλά, αστείο
ή οτιδήποτε στο καλό κάνεις:
επιλογή σου είναι.
οοο θεέ μου, έγινε γνωστό ήδη.
Κοίτα , συγγνώμη.
Θα κάτσω μέσα σήμερα, αλλά ευχαριστώ.
καλά, ότι θές
Αλλά μου υπόσχεσαι ότι θα κλειδώσεις την πόρτα σου αυτή τη φορά?
Ναό, θα το κάνω.
Αντίο.
Καλά.
Γεια?
Είναι κανείς εδώ?
Κάποιος εδώ?
Μπορώ να βοηθήσω?
Συγγνώμη.
Προσπάθησα στο γραφείο, άλλα κανείς δεν απάντησε.
Έφευγα.
Περίμενε.
Αποκλειστικά για το ellas-music
Είσαι τρομακτικός.
Μπορούσα να καλέσω την αστυνομία το ξέρεις.
Αλά εσύ, uh...
φαίνεσαι σαν να θέλεις να διασκεδάσεις
Ορίστε?.
Μυρίζεις ωραία.
Σαν μήλο.
Μου  αρέσουν τα μήλα.
Ναι?
Ναι.
Πώς θέλεις τα μήλα?
346...
Huh.
The Barometer of Morality.
Hmm.
I see 6941.704.
69...694...
Ο, θεέ μου.
Ο, Paul, γαμώ το!
Τρόμαξες?
Λίγο.
Τελικά θα έρθεις στο
South Bat απόψε, ή?
Δεν μπορώ , έχω δουλειά.
Καλά, πρέπει να πάω να βρω τα οικονομικά κείμενα.
Καλά.
Μην διαβάζεις τόσο πολύ, εντάξει?
Πρέπει να ηρεμίσεις λιγάκι?
Θές να πάμε έξω?
Όχι!
Γεια θα ήθελα αυτά εδώ.
Hmm, Free Choice Psychology,
Pathology of lrrational Choices,
and Choices: The Barometer of Morality.
Καλά.
Hmm.
Δεν είναι δικά μας.
Ορίστε?
Ναι, δεν υπάρχουν στο σύστημα.
Επόμενος.
Συγγνώμη παιδιά.
Προτίμα ποιο εξωτικό περιβάλλον,
για να είμαι ειλικρινείς μαζί σου
Δεν είμαι σίγουρος.
Brian.
Fi, τι γίνεται?
Μπορείς να το κοιτάξει αυτό?
Ναι, μια στιγμή.
Συγγνώμη, κλείνουμε.
Πρέπει να φύγετε, συγνώμη.
- Συγγνώμη, .
- Ευχαριστώ.
- Θα πα πούμε.
Θα σε βοηθήσω με το επόμενο.
Τα λέμε.
Ναι,  Έλα μέσα.
Κάθισε.
Λοιπών, τί μπορώ να σου πω,
έχω 7 ψηφία,
και ένα κώδικα.
-Στα Αγγλικά.
- Είναι barcode.
Ναι το κατάλαβα
Μπορείς να τα κοιτάξεις?
Ναι μπορώ.
Μια στιγμή.
Είναι περίεργο.
Μετάφραση ::vasilis1993::
Αποκλειστικά από El-Mus Movies
Όχι.
Um...
Είναι Codabar.
Δεν είναι σύγχρονος barcode.
Δηλαδή?
Δηλαδή τον χρησιμοποιούσαν παλιά στις βιβλιοθήκες
Πολύ πριν την ψηφιακή εποχή.
Κανείς δεν το χρησιμοποιεί πλέον.
Πού βρήκες αυτά τα βιβλία?
Μπορείς να τα εντοπίσεις?
Θα προσπαθήσω.
Δεν έχω πολύ δουλειά εδώ.
Δεν υπάρχει τίποτα.
Είσαι σίγουρος?
Ναι.
Τα τελευταία 4 νούμερα
μοιάζουν σαν το σύστημα Dewey
Σκατά..
Ποιός δεν αγαπά ένα κορίτσι που γνωρίζει το σύστημα Dewey?
Πιστεύεις ότι τα άλλα νούμερα είναι μια πόλη,
μια περιοχή, κάτι?
Ίσως.
Δεν είναι κακή ιδέα.
Τι είναι αυτό το νούμερο?
Milburn.
Είναι μισή ώρα από εδώ.
Ας πάμε.
Το μόνο πρόβλημα είναι ότι δεν υπάρχουν βιβλιοθήκες στο Milburn.
Καλά, ίσως είναι κάποιο ιδιωτικό σχολείο,
ή κάποιο σπίτι,
ή κάτι άλλο που να έχει βιβλιοθήκη
Υπάρχει μια πιθανότητα.
Αλλά στο λέω,
το μόνο δημόσιο κτήριο που υπάρχει εκεί
είναι το αναμορφωτήριο του Milburn.
Και είναι κλειστό από το 2000.
Που στο καλό βρήκες αυτά τα βιβλία?
Βρες γιατί έκλεισε.
Whoa, Τι στο διάολο.
"Μετά από εκτεταμένες έρευνες,
"επιβαρύνσεις δεν είχαν κατατεθεί ως επιβαρυντικά στοιχεία
ήταν καθαρά περιστασιακή
Χριστέ μου.
Σου μοιάζει αυτό περιστασιακό?
Εντελώς όχι.
Επίσημη ιστορία: "Οι φύλακες του Milburn
απαλλάχτηκαν από όλες τις κατηγορίες."
Αλλά έκλεισαν το μέρος.
Ναι.
Αυτά τα βιβλία είναι από εκεί.
Αυτός είναι από εκεί
Μιλάς για τον κύριο Mr. Choose-it?
Πως στο καλό τα ξέρεις αυτά, Fi?
Απλά ξέρω.
Brian, ευχαριστώ.
Μέχρι τώρα το μοτίβο, δεν είναι μοτίβο.
Μεγάλες αποστάσεις άντρες, γυναίκες
διαφορετικές δουλειές, lifestyles.
Το τελευταίο τεστ DNA τι μας λέει, Alice?
Δεν ταιριάζει τίποτα.
Αποκλειστικά για το ellas-music
’λλα ο λαβύρινθος της Jenna Marlowe
είχε σχεδιαστεί με το αίμα του Simon Campbell.
Φαίνεται να του γνώριζε όλους,
ή μερικά πράγματα γι αυτούς.
Αυτό μας δείχνει ότι τον παρακολουθούσε.
Πρέπει να σκεφτούμε,
από διαφορετική μεριά, διαφορετικές πιθανότητες.
Ίσως το θύμα να μην ήταν ο στόχος.
Για παράδειγμα η μικρή Sara.
Αν ήτα αυτή ο στόχος αντί τον πατέρα της?
Αυτή έφερε τον δολοφόνο στην οικογένεια.
Αισθάνεται υπεύθυνη.
Αναγκάστηκε να σκοτώσει τον ίδιο της τον πατέρα
μπροστά στην μητέρα της και στο αδερφό της.
Απλά λέω να εξετάσουμε αυτό το ενδεχόμενο, και όταν λέω "Εμείς"--
Εννοώ εμάς που είμαστε
στην αστυνομία.
Είναι δουλειά μου.
Αυτός με κάνει να ανακατεύομαι.
Μου άφησε αυτά πριν στην βιβλιοθήκη.
Και βρήκαμε το ίδιο πράγμα πριν,
το ίδιο βιβλίο.
Αλλά το σημαντικό είναι από που ήρθαν
όχι το περιεχόμενο τους
Fi, είναι επικίνδυνο
Τι κάνεις εσύ με αυτά τα πράγματα?
Αν ήθελε να μου κάνει κακό θα το είχε κάνει.
Δεν βλέπεις ότι θέλει να με αναμίξει προσωπικά?
Θέλει να μάθω γι αυτόν,
να δημοσιεύσω την ιστορία του.
Καλά, περίμενε λίγο.
ΑΝ θέλει την ιστορία του πρωτοσέλιδο,
υπάρχου πολλοί δημοσιογράφοι στην πόλη.
Οι Times είναι λιγότερο από 100 χλμ μακριά.
Χωρίς παρεξήγηση, αλλά γιατί εσένα?
Όποιος κι αν είναι ο λόγος, με διάλεξε.
Τι έχεις?
Τα βιβλία είναι από το Milburn
Juvenile Detention Center.
Τα barcodes το έδειξαν.
Είναι Codabar,
ένα παλιό σύστημα που υπήρχε στα '70s.
Το Milburn έκλεισε πριν από 8 χρόνια
Τα βιβλία είναι από εκεί, άρα και αυτός είναι από εκεί.
Καλά, καλή δουλειά.
Κοίταξε το.
Αλλά τώρα όλοι πάνε σπίτι
πήγαινε να κοιμηθείς.
Όλοι.
Είσαι πολύ καλά στο σπίτι
Είμαι στο σπίτι μπαμπά.
Αλλά ξέρεις ότι δεν μπορώ να μένω εδώ για πάντα.
Μαθήματα και ζωή, ξέρεις
Ναι, ξέρω.
Σου έφτιαξα αυγά με μπέικον
εκεί στο φούρνο.
Ευχαριστώ, τα είδα
Απλά λέω ότι είναι ωραίο που είσαι εδώ, αυτό μόνο.
Και αισθάνεσε πιο ασφαλής εδώ.
Ναι, είμαι.
Καφέ?
Mm-hmm.
Whoa.
- Κοίτα αυτό.
- Καλά.
Πρέπει να μεγαλώσεις την οθόνη.
Είμαι107.
Καλά, άσε με να κάνω zoom in.
Σκατά.
Choice therapy?
- Milburn.
Πέρασες την αστυνομία με το laptop σου.
Έτσι δουλεύει?
Μάντεψε από που το πήρα
Καλά, όλοι το ξέρουν αυτό.
’ντε, πάμε.
Θα αργήσω.
Περίμενε λίγο. Τι?
Έστειλα e-mail στον Benson
Ψάχνει την διεύθυνση.
Θα μας τηλεφωνήσει
Είπες  "εμείς." Δεν υπάρχει "Εμείς."
Καλά, μπορείς να με αφήσεις εδώ
και να μαντέψει τι θα κάνω
ή να με πάρεις μαζί σου και να μάθεις
Καλά
Μπες στο μπάνιο
Μετάφραση ::vasilis1993::
Αποκλειστικά από El-Mus Movies
Μόνο τώρα, εντάξει?
Μείνε στο αμάξι.
Σοβαρά?
Hi-dee-ho.
|Βγες.
Με τρόμαξες.
Συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Dr. Ronald Pendleton.
Το ξέρεις κιόλας.
Χάρηκα για τη γνωριμία κύριε.
Επίσης.
Πάμε από εδώ
-Προσπαθήστε να μην--
- καλά.
Αυτό είναι για την δουλειά σας στο Milburn.
Κάναμε μια σύνδεση
Και λέγαμε μήπως θυμάστε τίποτα,
γι αυτό είμαστε εδώ
μήπως και μας βοηθήσετε.
Μπορεί  να είναι οποιοσδήποτε από αυτούς.
’ρα οι φήμες για την κακοποίηση είναι πραγματικές.
Τα γεγονότα λένε ναι, αλλά οι αρχές?
Όχι, ma'am.
Σωστά, αλλά μπορείτε να απαντήσετε στην ερώτηση--
Ο, πιστεύω και να φύγετε από εδώ με ένα όνομα,
δεν θα σας βοηθήσει ιδιαίτερα.
Και ίσως με υποτιμάτε.
Είμαι νερό. Εσύ είσαι το άλογο.
Αυτός σε έφερε σε μένα.
Τα βιβλία? Το Milburn?
Ξέρει ότι είσαι εδώ.
Θέλει να είσαι άδω.
Με τους όρους του, όχι τους δικούς σου.
Αλλά μπορώ να πω ότι η θεραπεία σου
δεν δούλεψε στο συγκεκριμένο αγόρι.
Ε, ποτέ δεν είπα ότι είναι θεραπεία.
Και ποτέ ότι τους θεράπευσε όλους.
Ήταν περισσότερο σαν βαρόμετρο
για το πως μας επηρεάζουν οι επιλογές που κάνουμε.
Δεν υπάρχει καλύτερος τρόπος για να καταλάβουμε πως λειτουργεί το μυαλό
από το να αναλύσουμε τις επιλογές
που πρέπει να κάνουμε?
Σε διάλεξε.
Αποκλειστικά για το ellas-music
Είναι ενδιαφέρον.
Απ όσο μπορώ να πω
σε κρατάω σας μέρος της συμφωνίας
Κι αυτό είναι επίσης ενδιαφέρον.
Οι περισσότεροι θα είχαν εξαφανιστεί.
Αλλά όχι εσύ .
Και το ξέρει αυτό.
Και θα σου πω κάτι , detective.
Θα σε πιάσει,
Πολύ πριν το κάνεις εσύ.
Το πιστεύεις τον τύπο?
Ορίστε.
Το μόνο που πρέπει να κάνεις είναι να δεις πολύ προσεκτικά τις κασέτες
Και ξέρεις τι?
Θα βγει και θα σου πει ποιός ακριβός είναι.
Και δεν υπάρχει τρόπος να το σταματήσεις.
Ευχαριστούμε, sir.
Προσέχετε.
Κι εσύ, sir?
Πρόσεχε.
Οι επιλογές τώρα είναι
να φύγει τώρα αμέσως ,
ή να μείνεις εδώ για άλλα 10 χρόνια
Ποιά είναι η απάντηση σου?
Θα σε σκοτώσω πριν σκοτώσω το σκυλί,
βρωμόγερε.
θα έρθω και θα σου σπάσω το λαιμό.
Θα πάρω τα λεφτά ή άλλα 10 χρόνια?
- Αυτό ήτα όλο
- Fuck you.
Βλέπεις, αυτό το παιδί μου αρέσει.
Τέλειωσε
Αυτή είναι η τελευταία.
Ναι μου αρέσει.
Να σου κάνω μια ερώτηση.
Αν σου έδινα $1,000
για να της σπάσεις το λαιμό, Θα το έκανες?
Όχι.
Είσαι σίγουρος?
Δε θα έβλαπτα τη Molly. Σωστά κορίτσι μου?
Επωδή είμαι εδώ δεν σημάνει ότι είμαι αυτός που νομίζεις.
Ας το κάνουμε $10,000.
Παίζεις ένα παιχνίδι.
Το κατάλαβα.
Μια απλή επιλογή, Ναι ή Όχι?
Όχι.
Και αν σου έλεγα ότι
πρόκειται να θανατωθεί έτσι κι αλλιώς
αργά το απόγευμα στην αυλή?
Δεν μπορείς να το σταματήσεις
Θα έπαιρνες τα $10,000?
Όχι, δεν είμαι τέρας.
$100,000?
Όχι, άφησε με.
Η επιλογή είναι τώρα.
Σκότωσε την και φύγε αμέσως,
ή κάτσε εδώ άλλα 10 χρόνια.
Παρακαλώ διάλεξε.
Τι έκανες?
Θεέ μου, σταμάτα την κάμερα
Υποθέτω ότι μπορώ να φύγω.
Σταμάτα την κάμερα!
Holy shit. Ποιο ήταν το όνομα του?
Yeah, Ποιο ήταν το όνομα του?
Uh, Nathan Jones.
Nathan Jones?
Εδώ, υιοθετήθηκε όταν ήταν 2 μηνών.
Πο γονείς το γύρισαν στην υπηρεσία
όταν ήταν 3 χρονών
Καταστροφικός.
Πόσο καταστροφικός μπορεί να είσαι στα 3 σου?
Υποθέτω αρκετά για να τον γυρίσουν πίσω
Είναι αρκετά με αυτά που έκανε,
δε νομίζεις αφεντικό?
Ναι, δεν το έχω ξανακούσει.
Λέει τι απέγινε αυτό το παιδί?
Ναι.
Μετά από πολλά χρόνια στο ορφανοτροφείο
πήγε στην πρόνοια.
Και κοίτα αυτό.
Ο θετός του πατέρας ήταν ο
Simon Campbell, ο μουσικός.
Λέει ότι κατηγορούνταν για σεξουαλική κακοποίηση.
Ήταν 5 μήνες πριν φύγει από τους Campbell.
Ο χριστέ μου
Και μετά πήγε στο σπίτι
των Martin aκαι Melinda Marlow.
Έμεινε με τους Marlows
μόνο για δύο χρόνια
πριν η κόρη τους Jenna
τον κατηγορήσει για βιασμό.
Δεν αποδέχτηκε ποτέ.
Και ο  Nathan έφυγε από το σπίτι τους.
Σκάτα.
Μετά μπήκε στο Milburn.
Τότε άρχισαν τα χειρότερα.
Αφεντικό. Έχουμε τη διεύθυνση.
Πάμε τώρα
Όχι, όχι εσύ.
Πού πας?
Κάτσε εδώ εντάξει?
Έκανες καλή δουλειά, συνέχισε.
Η Alice θα σε βοηθήσει.
Alice, Θα σιγουρευτείς ότι θα μείνει?
Για σιγουριά.
Καλά.
Απλά μείνε
Τι σου πήρε τόση ώρα?
Ακόμα και το ρεύμα έπεσε χτες βράδυ,
Βρωμάει πολύ εδώ.
Εντελώς αηδιαστικό?
Είναι αηδιαστικό εκεί μέσα.
- Παρακαλώ.
- Τα καταφέρνουμε.
- Καλέσατε την εταιρία ηλεκτρισμού?
- Κάντε πίσω.
- Όλοι αηδίασαν με την μυρωδιά.
Εντάξει, σπάστε το.
Έτοιμοι?
Αστυνομία, άνοιξε!
Αστυνομία!
Καλά.
-Πρόσεχε.
- Ναι κύριε.
Μυρίζει σα σκατά άδω.
σσσ.
Jesus, Δεν μπορώ να ανασάνω.
Ugh.
Oh, fuck me.
Δεν θέλω να ξέρω καν τι σκατά είναι αυτό εδώ.
Fuck me.
Ken, κοίτα πίσω
Holy Christ.
Φώναξε το εγκληματολογικό αμέσως
Jesus.
Βρες τον Wagner.
Φέρτον εδώ.
Πρέπει να το δει αυτό.
Αρχηγέ?
Yeah.
Καλίτερα να έρθεις να το δείς αυτό.
Χειρότερο από αυτό?
Λιγάκι.
Είσαι καλά?
Όχι
ISO_17.
Isolation room 17?
Αυτό το πράγμα ευθύνεται
που δεν έχει ρεύμα όλο το κτήριο.
Mm-hmm.
Κάποιος να κλείσει του αεραγωγούς
Βρήκαμε το σκύλο κλεισμένο στο μπάνιο.
Τον σκύλο το έλεγαν Molly?
Ναι
Δεν μπορώ να περιγράψω το επόμενο μέρος.
Jesus, ποιός είναι αυτός?
Πιστεύουμε ότι είναι ο Dr. Ronald Pendleton.
Βρήκαμε την ταυτότητα του στο χαλάκι
Η αστυνομία έρχεται
Πιστεύω να βρεις να το επόμενο μέρος
λιγάκι ποιο αηδιαστικό
Πώς κι έτσι?
Θα σου δείξω
Απ ότι φαίνεται είσαι ο επόμενος
Jesus.
Ε, Βρήκες την κόρη μου?
’φησε της ένα μήνυμα
Fiona, Dad.
Έχω μερικά νέα
Πρέπει να σου μιλήσω
Πάρε με μόλις το δεις
Αντίο
Ακόμα δεν μπορώ να την βρω
’κου αφεντικό
Αν αυτός ο τύπος
Αφεντικό
Γεια
Είναι κανείς εδώ?
Oh.
’νοιξε τη πόρτα!
Γεια σου, Fiona.
’σε με να φύγω!
Καλωσόρισες σε ένα μέρος για τα κακά παιδιά.
’νοιξε την πόρτα!
Αυτό το αέριο θα σε βγάλει  έξω
Τα λέμε μόλις ξυπνήσεις
Κοίτα ποιός ξύπνησε
Ο πατέρας σου έκανε την μητέρα μας να αποφασίσει
Ο πατέρας σου, την μητέρα μας
Το κατάλαβες?
Δεν καταλαβαίνω.
Όταν ο πατέρας σου ο  Tom
ήταν στην ακαδημία,
αυτή γνώρισε τον πατέρα μου
Με έκαναν σε αυτό ακριβός το δωμάτιο
Ο Tom είπε ότι δεν θα μεγάλωνε το παιδί ενός άλλου άντρα
Την έκανε να διαλέξει
Δεν είχες γεννηθεί και διάλεξε εσένα αντί για μένα
Μου είπε ότι ήταν η δυσκολότερη επιλογή
που είχε κάνει ποτέ.
Αλλά τιε έδωσα μια που ήτα ακόμα χειρότερη,
και έκανε τη μεγαλύτερη θυσία
για σένα, Fiona.
Αποφάσισε να πεθάνει για να ζήσεις εσύ.
Εσύ την σκότωσες
Εσύ τη σκότωσες και το έκανες να φανεί σαν αυτοκτονία.
Όχι.
Της έδωσα μια επιλογή.
Αυτοκτόνησε.
Είσαι τυχερή, Fiona.
Κανείς δεν το έκανε αυτό για μένα.
Γιατί μου το κάνεις αυτό, Nathan?
Κοίτα, καταλαβαίνω ότι είσαι θυμωμένη.
Έχεις κάθε δικαίωμα να είσαι.
Αλλά γιατί είμαι εδώ?
Αλλά είμαι άσχημος έτσι?
Όχι όμορφος σαν κι εσένα.
Δεν είναι περίεργο που σε διάλεξε.
3 χρόνια πριν,
μετά τον θάνατο της μητέρας μας,
Έβαλα ένα όπλο στο στόμα μου και πάτησα την σκανδάλη.
Όταν ξύπνησα ήμουν έτσι.
Ο Pendleton είχε δίκιο.
Οι επιλογες μας μας καθορίζουν.
Μπαμπά
Αναρωτήθηκες γιατί ήταν τόσο γρήγορος
να την θάψει και να τα ξεχάσει όλα?
Μπαμπά με ακούς?
Ήταν πολύ οδυνηρό
που έπρεπε να πεθάνει
Μπαμπά, μπαμπά
Ήθελα να μάθω την αλήθεια
Ήθελα να το ακούσω από αυτόν
Μπαμπά, με ακούς?
’ντε, ρώτα τον
Ρώτα τον, Fiona.
Ρώτα
Ρώτα την τι έκανε
Είναι αλήθεια?
Υπήρχε ένα μωρό πριν γεννηθώ?
Ξέρεις ότι σε αγαπώ περισσότερο από όλα
Nathan, σταμάτα!
Nathan, Σε παρακαλώ
Κοίτα με, Nathan!
Nathan!
Nathan, παρακαλώ!
Nathan, σταμάτα!
Αποκλειστικά για το ellas-music
Nathan, παρακαλώ!
όχι, όχι, όχι, όχι!!
Όχι, όχι , όχι μπαμπά
έλα όλα καλά
Ανάσανε
όχι, όχι
Όχι, όχι, όχι
Όχι, όχι
όχι έλα όχι, όχι
Όχι
Μετάφραση ::vasilis1993::
Αποκλειστικά από El-Mus Movies
Κυρία είσαι καλά?
Χρειάζεσαι βοήθεια?
Ξέχασα να σου πω
πόσο μου θυμίζεις την μητέρα σου